Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/task.ex/*.po
Languages: ja

source: Unlinks and shuts down the task, and then checks for a reply. Returns `{:ok, reply}` if the reply is received while shutting down the task, `{:exit, reason}` if the task died, otherwise `nil`. The shutdown method is either a timeout or `:brutal_kill`. In case of a `timeout`, a `:shutdown` exit signal is sent to the task process and if it does not exit within the timeout, it is killed. With `:brutal_kill` the task is killed straight away. In case the task terminates abnormally (possibly killed by another process), this function will exit with the same reason. It is not required to call this function when terminating the caller, unless exiting with reason `:normal` or if the task is trapping exits. If the caller is exiting with a reason other than `:normal` and the task is not trapping exits, the caller's exit signal will stop the task. The caller can exit with reason `:shutdown` to shutdown all of its linked processes, including tasks, that are not trapping exits without generating any log messages. If a task's monitor has already been demonitored or received and there is not a response waiting in the message queue this function will return `{:exit, :noproc}` as the result or exit reason can not be determined.
ja: タスクのリンクを解除してシャットダウンし、応答をチェックします。 タスクのシャットダウン中に応答があった場合は`{:ok, reply}`を、 タスクが死んだ場合は`{:exit, reason}`を、そうでない場合は`nil`を返します。 シャットダウンさせる方法はタイムアウトか`:brutal_kill`のいずれかです。 `timeout`の場合、`:shutdown`終了シグナルがタスクプロセスに送信され、 タイムアウト時間内に終了しない場合は、強制終了させられます。`:brutal_kill`の 場合は、直ちに強制終了させられます。タスクが異常終了した（おそらく別のプロ セスにより強制終了させられた）場合は、この関数は同じ理由で終了します。 理由`:normal`で終了する場合を除いて、またはタスクが終了をトラップしている場合は 呼び出し元を終了するときにこの関数を呼び出す必要はありません。 呼び出し元が`:normal`以外の理由で終了し、タスクが終了をトラップして いない場合は、呼び出し元の終了シグナルはタスクを停止します。 呼び出し元は、終了をトラップしていない、タスクを含むリンクされて いるすべてのプロセスをログメッセージを生成することなくシャットダウン するために、理由`:shutdown`でシャットダウンすることができます。 タスクのモニタがすでに外されている場合、または応答を受信済みで メッセージキューに応答が存在しない場合、この関数は`{:exit, :noproc}`を 返します。結果あるいは終了理由を決めることができないからです。
